---
navigation.title: 'Pagina Principal'
title: 'Pagina Principal'
---

# Solyn
**:icon{name="mdi:hand-wave-outline"}** Seja bem-vindo ao meu website! Me chamo **Solyn** e tenho 13 anos! Vivo em Portugal, em Setubal!

## 🏛️ Interesses


Tenho diversos interesses, gosto de ler, ouvir musica, aprender e conviver com meus grandes amigos! 
- Uma das minhas disciplinas favoritas são Historia e Fisico-Quimica!


Gosto muite de assistir animes e de ler mangas, um dos meus animes favoritos são:
- Jibaku Shounen Hanako-Kun
- Bungo Stray Dogs
- Demon Slayer
- Neon Genesis Evangelion

Gosto tambem de informatica, estou atualmente estudando
- Javascript
- HTML
- Markdown
- CSS 
- Python
## 🔰 Informações

Aqui nessa secção cito algumas informações minhas para me conhecer melhor!

#### Redes sociais

Utilizo muito redes sociais e principalmente o Discord:
- **:icon{name="ic:baseline-discord"}** @OnlySolyn
- **:icon{name="ri:twitter-x-fill"}** [@OnlySolyn](https://x.com/onlysolyn)
- **:icon{name="mdi:instagram"}** [@OnlySolyn](https://instagram.com/onlysolyn)
- **:icon{name="bx:bxl-github"}** [@Solynhoo](https://github.com/Solynhoo)
- **:icon{name="mdi:reddit"}** [r/OnlySolyn](https://reddit.com/r/onlysolyn)


#### E-Mail
Caso queira me contactar por favor envie um email:
- **:icon{name="ic:round-email"}**[solyn@solyn.xyz](mailto:solyn@solyn.xyz)

### 🎈 Dispositivos
Tenho diversos dispositivos! 

#### Computador
- **:icon{name="simple-icons:archlinux"}** Utilizo o Arch Linux como sistema operacional
- **:icon{name="cib:hp"}** Utilizo um laptop *HP* (HP 14s-DQ0XXX)

#### Celular
- **:icon{name="streamline:computer-logo-apple-os-system-apple"}** Utilizo um iPhone XR com 64GBs de memoria

---

## Mensagem

Muito obrigado por ler!

**Caso queira falar comigo e talvez virar meu amigo, contacte-me pelo Twitter ou pelo e-mail!**

Fique bem fisicamente e psicologicamente!

- Solyn







